
    在对银行账户等重要权限设置密码的时候，我们常常遇到这样的烦恼：如果为了好记用生日吧，容易被破解，不安全；如果设置不好记的密码，又担心自己也会忘记；如果写在纸上，担心纸张被别人发现或弄丢了...

    这个程序的任务就是把一串拼音字母转换为6位数字（密码）。我们可以使用任何好记的拼音串(比如名字，王喜明，就写：wangximing)作为输入，程序输出6位数字。

    变换的过程如下：

    第一步. 把字符串6个一组折叠起来，比如wangximing则变为：
    wangxi
    ming 

    第二步. 把所有垂直在同一个位置的字符的ascii码值相加，得出6个数字，如上面的例子，则得出：
    228 202 220 206 120 105

    第三步. 再把每个数字“缩位”处理：就是把每个位的数字相加，得出的数字如果不是一位数字，就再缩位，直到变成一位数字为止。例如: 228 => 2+2+8=12 => 1+2=3

    上面的数字缩位后变为：344836, 这就是程序最终的输出结果！

    要求程序从标准输入接收数据，在标准输出上输出结果。

    输入格式为：第一行是一个整数n（<100），表示下边有多少输入行，接下来是n行字符串，就是等待变换的字符串。
    输出格式为：n行变换后的6位密码。

    例如，输入：
5
zhangfeng
wangximing
jiujingfazi
woaibeijingtiananmen
haohaoxuexi

    则输出：
772243
344836
297332
716652
875843

    注意：

    请仔细调试！您的程序只有能运行出正确结果的时候才有机会得分！
    
    在评卷时使用的输入数据与试卷中给出的实例数据可能是不同的。

    请把所有类写在同一个文件中，调试好后，存入与【考生文件夹】下对应题号的“解答.txt”中即可。
    
    相关的工程文件不要拷入。
    
    请不要使用package语句。
    
    源程序中只能出现JDK1.5中允许的语法或调用。不能使用1.6或更高版本。




