
    泊松是法国数学家、物理学家和力学家。他一生致力科学事业，成果颇多。有许多著名的公式定理以他的名字命名，比如概率论中著名的泊松分布。

    有一次闲暇时，他提出过一个有趣的问题，后称为：“泊松分酒”。在我国古代也提出过类似问题，遗憾的是没有进行彻底探索，其中流传较多是：“韩信走马分油”问题。

    有3个容器，容量分别为12升，8升，5升。其中12升中装满油，另外两个空着。要求你只用3个容器操作，最后使得某个容器中正好有6升油。

    下面的列表是可能的操作状态记录：
12,0,0
4,8,0
4,3,5
9,3,0
9,0,3
1,8,3
1,6,5

    每行3个数据，分别表示12，8，6升容器中的油量

    第一行表示初始状态，第二行表示把12升倒入8升容器后的状态，第三行是8升倒入5升，...

    当然，同一个题目可能有多种不同的正确操作步骤。

    本题目的要求是，请你编写程序，由用户输入：各个容器的容量，开始的状态，和要求的目标油量，程序则通过计算输出一种实现的步骤（不需要找到所有可能的方法）。如果没有可能实现，则输出：“不可能”。

    例如，用户输入：
12,8,5,12,0,0,6

    用户输入的前三个数是容器容量（由大到小），接下来三个数是三个容器开始时的油量配置，最后一个数是要求得到的油量（放在哪个容器里得到都可以）

    则程序可以输出（答案不唯一，只验证操作可行性）：
12,0,0
4,8,0
4,3,5
9,3,0
9,0,3
1,8,3
1,6,5

    每一行表示一个操作过程中的油量状态。

   注意：

    请仔细调试！您的程序只有能运行出正确结果的时候才有机会得分！
    
    请把所有类写在同一个文件中，调试好后，存入与【考生文件夹】下对应题号的“解答.txt”中即可。
    
    相关的工程文件不要拷入。
    
    请不要使用package语句。
    
    源程序中只能出现JDK1.5中允许的语法或调用。不能使用1.6或更高版本。  
    
    


    