
【编程题】(满分19分)

    在很多软件中，输入拼音的首写字母就可以快速定位到某个词条。比如，在铁路售票软件中，输入: “bj”就可以定位到“北京”。怎样在自己的软件中实现这个功能呢？问题的关键在于：对每个汉字必须能计算出它的拼音首字母。

    GB2312汉字编码方式中，一级汉字的3755个是按照拼音顺序排列的。我们可以利用这个特征，对常用汉字求拼音首字母。

    GB2312编码方案对每个汉字采用两个字节表示。第一个字节为区号，第二个字节为区中的偏移号。为了能与已有的ASCII编码兼容（中西文混排），区号和偏移编号都从0xA1开始。

    我们只要找到拼音a,b,c,...x,y,z 每个字母所对应的GB2312编码的第一个汉字，就可以定位所有一级汉字的拼音首字母了（不考虑多音字的情况）。下面这个表给出了前述信息。请你利用该表编写程序，求出常用汉字的拼音首字母。


a 啊 B0A1
b 芭 B0C5
c 擦 B2C1
d 搭 B4EE
e 蛾 B6EA
f 发 B7A2
g 噶 B8C1
h 哈 B9FE
j 击 BBF7
k 喀 BFA6
l 垃 C0AC
m 妈 C2E8
n 拿 C4C3
o 哦 C5B6
p 啪 C5BE
q 期 C6DA
r 然 C8BB
s 撒 C8F6
t 塌 CBFA
w 挖 CDDA
x 昔 CEF4
y 压 D1B9
z 匝 D4D1


【输入、输出格式要求】

    用户先输入一个整数n (n<100)，表示接下来将有n行文本。接着输入n行中文串（每个串不超过50个汉字）。

    程序则输出n行，每行内容为用户输入的对应行的汉字的拼音首字母。

    字母间不留空格，全部使用大写字母。

    例如：
    用户输入：
3
大家爱科学
北京天安门广场
软件大赛

    则程序输出：
DJAKX
BJTAMGC
RJDS

【注意】

    请仔细调试！您的程序只有能运行出正确结果的时候才有机会得分！
    
    在评卷时使用的输入数据与试卷中给出的实例数据可能是不同的。

    请把所有函数写在同一个文件中，调试好后，拷贝到【考生文件夹】下对应题号的“解答.txt”中即可。
    
    相关的工程文件不要拷入。
    
    源代码中不能使用诸如绘图、Win32API、中断调用、硬件操作或与操作系统相关的API。
    
    允许使用STL类库，但不能使用MFC或ATL等非ANSI c++标准的类库。

    例如，不能使用CString类型（属于MFC类库），不能使用randomize, random函数（不属于ANSI C++标准）


