
    2x3=6个方格中放入ABCDE五个字母，右下角的那个格空着。如图【1.jpg】所示。

    和空格子相邻的格子中的字母可以移动到空格中，比如，图中的C和E就可以移动，移动后的局面分别是：

A B 
D E C

A B C
D   E

    为了表示方便，我们把6个格子中字母配置用一个串表示出来，比如上边的两种局面分别表示为：

AB*DEC
ABCD*E

    题目的要求是：请编写程序，由用户输入若干表示局面的串，程序通过计算，输出是否能通过对初始状态经过若干次移动到达该状态。可以实现输出1,否则输出0。初始状态为：ABCDE*
   
    用户输入的格式是：先是一个整数n，表示接下来有n行状态。程序输出也应该是n行1或0

    例如，用户输入：

3
ABCDE*
AB*DEC
CAED*B

    则程序应该输出：
1
1
0


    注意：

    请仔细调试！您的程序只有能运行出正确结果的时候才有机会得分！
    
    在评卷时使用的输入数据与试卷中给出的实例数据可能是不同的。

    请把所有函数写在同一个文件中，调试好后，存入与【考生文件夹】下对应题号的“解答.txt”中即可。
    
    相关的工程文件不要拷入。
    
    源代码中不能能使用诸如绘图、Win32API、中断调用、硬件操作或与操作系统相关的API。
    
    允许使用STL类库，但不能使用MFC或ATL等非ANSI c++标准的类库。例如，不能使用CString类型（属于MFC类库）。


