
    足球比赛具有一定程度的偶然性，弱队也有战胜强队的可能。

    假设有甲、乙、丙、丁四个球队。根据他们过去比赛的成绩，得出每个队与另一个队对阵时取胜的概率表:

    甲  乙  丙  丁   
甲   -  0.1 0.3 0.5
乙 0.9  -   0.7 0.4 
丙 0.7  0.3 -   0.2
丁 0.5  0.6 0.8 -

    数据含义：甲对乙的取胜概率为0.1，丙对乙的胜率为0.3，...

    现在要举行一次锦标赛。双方抽签，分两个组比，获胜的两个队再争夺冠军。（参见【1.jpg】）

    请你进行10万次模拟，计算出甲队夺冠的概率。


    注意：

    请仔细调试！您的程序只有能运行出正确结果的时候才有机会得分！
    
    在评卷时使用的输入数据与试卷中给出的实例数据可能是不同的。

    请把所有函数写在同一个文件中，调试好后，存入与【考生文件夹】下对应题号的“解答.txt”中即可。
    
    相关的工程文件不要拷入。
    
    源代码中不能能使用诸如绘图、Win32API、中断调用、硬件操作或与操作系统相关的API。
    
    允许使用STL类库，但不能使用MFC或ATL等非ANSI c++标准的类库。例如，不能使用CString类型（属于MFC类库）。




